Willkommen zurück.
Bevor wir den Abschnitt beenden, wollte ich dir noch eine letzte Sache zeigen und das ist bis zu diesem Punkt.
Wir haben Pixel (px) ziemlich oft verwendet, aber es gibt zwei andere Optionen, die wir tatsächlich verwenden können.
Lassen Sie uns unsere Box-Modelle jetzt entfernen.
Und stattdessen lassen Sie uns einige Absätze ['p'] erstellen.
Also benutzen Sie unsere "Lorem" -Kurzschrift - und schließen wir das perfekt ab. Nehmen wir an, wir wollten es auch haben
ein weiterer Absatz, der "Einführung" sagt. Speichern und aktualisieren und los gehts.
Wir haben unseren Absatz.
Nun, wenn wir diesem Absatz etwas "Klasse" hinzufügen wollten, können wir einfach hier reingehen und wir brauchen die Box nicht
Modell, damit wir das löschen können.
Wir können etwas wie "p" und weniger "font-size" machen und für die Schriftgröße habe ich Ihnen gezeigt, dass wir Prozentsätze machen können
du kannst aber auch picks auch bei '20px' speichern und aktualisieren.
Und wir haben Pixel. OK.
Also lass uns sagen, ich möchte, dass Lorem ipsum ein bisschen größer ist, wir können 'span' benutzen
Auch das ist wie das "div" -Tag, das Sie schon mal gesehen haben.
Es ist nur gut für Inline.
Also wieder auf diese Weise können wir Stile hinzufügen.
Also ich speichere das auf Stile und jetzt können wir 'span' auswählen und wir können so etwas machen -
wir können 'font-size:5em' machen
Aktualisierung.
Also, was es sagt, ist, dass wir wollen, dass die Schriftgröße gleich dem 5-fachen des enthaltenen Elements ist
20 Pixel, denn wenn du dich erinnerst, sind wir in einem 'p'-Tag, nur um dir zu zeigen, dass das richtig ist, wenn ich es tue
'100px' und speichern und aktualisieren.
Es ist das gleiche. Also 'em' ist irgendwie nett, denn wenn ich etwas wie '2em' mache und auffrische, gut, wenn ich mich verändere
das auf 10 Pixel und ich aktualisiere das immer relativ zum 'p' (Absatz). Eine andere, die ich dir zeigen möchte, ist 'rem'.
Und das ist die Größe in Bezug auf die Größe des Wurzelelements.
Was ist das Wurzelelement?
Nun, es ist der "HTML".
Was immer das Dokument ist, es wird immer doppelt so groß sein.
Also, wenn ich '5rem', aktualisieren, das ist toll, aber wenn ich die Schriftgröße hier auf '5' ändern, wird das nicht beeinflusst
überhaupt.
Gute Arbeit, so weit im Kurs zu kommen.
Ich weiß, dass ich viele Eigenschaften und Selektoren auf dich geworfen habe, aber ich verspreche es im nächsten Abschnitt
werde anfangen, einige echte Websites zu bauen und Spaß mit all dem Wissen zu haben.
Kann nicht warten.
Siehe im nächsten.
Tschüss